Der Urheber dieser Extension ist
	André Schnabel (andreschnabel@openoffice.org)
Copyright 2007-2011. Einige Rechte vorbehalten.

Diese Extension ist freie Software. Sie stehen unter der GNU LGPL Lizenz Version 3.0 und darf entsprechend dieser verwendet, bearbeitet und verbreitet werden.

Die Extension wird in der Hoffnung verteilt, dass sie Nutzen für den Anwender bringt, aber OHNE JEDE GARANTIE. Es bestehen weder Gewährleistungsansprüche irgendwelcher Art noch die Zusicherung irgendwelcher Eigenschaften. Bitte lesen Sie den Lizenztext der GNU LGPL für detailierte Informationen: http://www.gnu.org/licenses/

Eine unverbindliche deutsche Übersetzung des Lizenztextes finden Sie unter http://www.gnu.de/documents/lgpl-3.0.de.html
